នោះ​ហើយ។
ផ្កា​ស្រី។
គាត់មិននៅទីនេះសម្រាប់ Gil-dong ទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ក្តារជូនដំណឹង។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសម្នាក់នេះ ឬស្គាល់គាត់
សូមមករកគ្រូពេទ្យ ហុង។
របៀបដែលគាត់មកទីនេះឥឡូវនេះមិនសំខាន់ទេ។
ចូរយើងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បុរសនោះជាជំនួយការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឲ្យខ្លួនឯងមើលទៅគួរឲ្យសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមើលទៅខ្មាស់អៀនណាស់ពីខាងក្រោយ។
ឬមួយក៏ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលវា?
អូ! អូនសម្លាញ់!
វា​ជា​អ្នក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ,
អ្នកបានងាកមកយ៉ាងលឿន។
អ្វី?
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​។
យប់នេះងងឹតណាស់ ដូច្នេះហើយ…
វាភ្លឺ។
ព្រះច័ន្ទកំពុងភ្លឺចែងចាំង។
ពិតប្រាកដណាស់។
បុរសចម្លែកម្នាក់បានដើរចូលមក
ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺចែងចាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានថយក្រោយមួយជំហានដោយធម្មជាតិ។
នេះជាពេលវេលាដែលបុរសនិងស្ត្រី
គួរតែរក្សាគម្លាត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកចង់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ចុះ​យប់​មុន​វិញ?
អំពីយប់មុន…
-អឺ...
-និយាយ​តិច​ទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
អារម្មណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អី​នឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំបានកុហកអំពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយគ្មានលេសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមាន
គ្មានការពន្យល់ណាមួយដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកជឿជាក់បានទេ
ដើម្បីអភ័យទោសឱ្យភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះអភិជនម្នាក់។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនបំផុត,
អំពីការដឹកនាំអ្នកទៅលើ...
ដឹកនាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
គ្រាន់តែជាការសុំទោស
មិនអាចលើកលែងទោសឱ្យអាកប្បកិរិយានោះទេ។
ស្រីកំណាន់ និងទាសករ ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យថា អ្នកបានរត់ចេញនៅយប់នោះ
ដោយសារតែអ្នកស្គាល់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់សូត្រដែរ
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាលើកដំបូងនៅផ្សារ។
-ហេតុអ្វី?
-អ្វី?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង…
វាដូចជាស្មុគស្មាញមួយ
ហើយ​មិន​គិត​អ្វី​ទាំងអស់--
កំហុស?
មែនហើយ នោះជាពាក្យត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនគិតថានោះជា
អ្វីដែលវាមិនគួរមានមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះបីជាមានទោសអ្វីក៏ដោយ ក៏វានៅតែអាច
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដោយគ្មានការត្អូញត្អែរ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនដែលជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាត់វិធានការ
ហើយទៅប៉ូលីស។
មែនហើយ។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទោះបីជាវាជាការយល់ច្រឡំក៏ដោយ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិត
ក្មេងប្រុសទាសករដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
ចូរ​ឲ្យ​វា​តបស្នង​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ នោះ​ក៏​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើអ្នករងរបួសទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគ្រាន់តែមើល។
គ្រាន់តែមើលក៏មិនបានដែរ។
ការបញ្ឈប់ការហូរឈាមគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកបានឃើញការជូនដំណឹងនោះទេឬ?
សេចក្តីជូនដំណឹងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើនោះមានន័យថា
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ​ឬ?
អញ្ចឹង
ចៃដន្យមានន័យថា
ការជួបគ្នាដែលមិននឹកស្មានដល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការរំពឹងទុកច្រើនពេក។
ហើយសំណើរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឮ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការចាប់អ្នកដែរទេឬ?
បន្ទាប់ពីអ្នករត់គេចខ្លួនបែបនេះ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាជារបួសចាក់។ តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្រួញ​មួយ​បាញ់​ចំ។
ព្រួញមួយ នៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានជួយនរណាម្នាក់ឱ្យរត់គេចខ្លួន។
ជួយនរណាម្នាក់ឱ្យរត់គេចខ្លួន?
អ្វីៗ​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ​មិន​រួច
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យប់នេះនៅតែស្ងាត់ឈឹង។
វាទំនងជាមានន័យថា
មនុស្សនោះបានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅខាងក្នុង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
ឈប់!
តើគាត់អាចនិយាយបែបនោះ
ទៅកាន់មន្ត្រីរាជការ មិនមែនទៅកាន់ ហ្គីលដុង បានទេ?
បើដូច្នោះមែន គាត់មានរបួសនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលវា។
ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញមុខរបួសច្បាស់។
សូមផ្លាស់ទីទៅខាងនេះ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូលទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលអ្នកបានជួយ
ប្រាកដជាត្រូវដឹងគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់​ប្រហែលជា​មាន​អារម្មណ៍​ជូរចត់ ហើយ​គិត​ថា
«មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ»។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ទេ។
ខ្ញុំអាចឮគាត់និយាយតិចៗ
ជេរប្រមាថខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនដែល...
គិតថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ។
មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ទេ ទាហានម្នាក់បានរអិលដួល
ហើយធ្នូរបស់គាត់ក៏របូតចេញ។
នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
-សូមរកព្រះអង្គម្ចាស់ធំជាបន្ទាន់!
-បាទ/ចាស៎ លោក!
មុខរបួសមិនជ្រៅទេ
ប៉ុន្តែវាអាចបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
ពេល​វា​ស្រាល​ទៅ​ហើយ
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ឯកជន។
នៅទីនេះ នៅ Hyeminseo
យើងមិនមានឱសថគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីរុំរបួសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកខ្វះខាតប៉ុន្មាន?
យើងមិនដែលមានឱសថគ្រប់គ្រាន់ទេ
ចំពោះចំនួនអ្នកជំងឺដែលយើងឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកមើលទៅដូចជាកំពុងព្យាបាល
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ការព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គឺជារឿងតិចតួចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ក៏​យក​វា​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតដែលអ្នកមិនធ្វើ។
មួយសន្ទុះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារបួសរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
អាក្រក់ជាងនេះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនោះ
នៅក្នុង Hyeminseo បានទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូច្នេះ។
សូម្បីតែយប់នោះ
ពេលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
វាមិនដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំក៏អាចចែករំលែកភាពច្របូកច្របល់នោះបានដែរ។
ទាំងអស់នោះ ដោយមិនដឹងថា
វាគ្រាន់តែជាកំហុសឆ្គងមួយ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត -
កុំរំខានអី។
អ្នកត្រូវតែខឹង...
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិតជាខឹងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិន…
ការសុំទោសរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
មិនចាំបាច់ចេញមកខាងក្រៅទេ។
វាហាក់ដូចជាភាពចៃដន្យរបស់យើងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាខឹងសម្បារសូម្បីតែពីក្រោយក៏ដោយ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើនាងអាចនៅឯណា?
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញស្ត្រីម្នាក់នេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងរកនាងឃើញនៅថ្ងៃស្អែក ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកបានធ្វើខុស
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសុំទោសពីរដង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
សុំទោសបីដងទេ?
ទេ។ ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅលែងមានការសុំទោសទៀតហើយ។
អ្នកនៅទីនេះហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់!
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
តើអ្នកបានរងរបួសខ្លួនឯងទេ?
-អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
-ដាក់វាមកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ជីលដុង?
គាត់រត់ចេញដោយមិនងាកក្រោយសូម្បីតែបន្តិច។
ត្រជាក់​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចចូលចិត្តគាត់ណាស់។
អឺន-ចូ!
មក​ឲ្យ​លឿន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
មុននេះបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរចម្លើយនៅឯស្នងការនគរបាល
អំពីគីលដុង។
អ្វី? ចាំខ្ញុំមើល។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
តើជំនួយការនៅប៉ូលីស
បានផ្ញើរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើជំនួយការនោះមើលទៅដូចអ្វី?
គាត់មានមុខស្អាតដូចព្រិលដំបូង
ភ្នែករបស់គាត់ច្បាស់ដូចគ្រីស្តាល់។
ពិតជាបុរសដែលមានសម្រស់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើយើងពិតជាកំពុងនិយាយ
អំពីមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
បង្ហាញអ្នកនូវសេចក្តីសប្បុរសបែបនេះ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំរីករាយ
ថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
អ្វី?
នេះជាអ្វីដែលព្រះករុណាមានបន្ទូល។
«ការតវ៉ារបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យកំពុងតែ
កាន់តែគួរឱ្យសរសើរឡើងៗ»។
«ពួកគេសុទ្ធតែជាការកុហក»។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ការតវ៉ារបស់យើងចំពោះព្រះករុណា
ត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកជាមុនសិន
ដោយសារតែរឿងនោះ?
នោះជាភាពឆ្កួតទាំងស្រុង!
ការសរសើរផងដែរ
ទាមទារ​ភាពវៃឆ្លាត។
នៅទីនេះ។ សាកមើល។
មើលភាពលោភលន់របស់អ្នក។
សួយសារអាករដែលអ្នកបានជំរិតទារពីប្រជាជន។
សូមផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដល់យើងខ្ញុំ!
ដីដែលអ្នកបានរឹបអូសពីប្រជាជន។
ទាសករ​ដែល​អ្នក​បាន​វាយ​សម្លាប់។
ពួកគេម្នាក់ៗ
តំណាងឱ្យភាពលោភលន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮ
នៃទម្លាប់អាក្រក់របស់អ្នក
នៃការប្រមូលគ្រាប់រំសេវ
ប្រឆាំងនឹងមន្ត្រី។
ដូច្នេះនេះបញ្ជាក់វា។
លើកមុន ខ្ញុំមិនមានឱកាសបង្ហាញ
រឿងនេះដល់អ្នកទេ ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ចូរយើងហៅវាថាមិត្តភាព។
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
នៅតែស្ថិតក្នុងតំណែងនោះ
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាយកមែនទេ?
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់
ត្រូវបានប្រគល់ជូនផ្ទះរបស់ប្រធានលេខាធិការ អ៊ីម វិញហើយឬនៅ?
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ទ្រ​ពីក្រោយនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានចំណាយសម្រាប់ Eun-jo!
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
សូមគិតអំពី Eun-jo។
ថ្ងៃនេះ​នាង​បាន​ចេញដំណើរ​ម្តងទៀត​នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ដើម្បី​មើលថែ​ស្ត្រី​ដែល​ឈឺ។
លោកម្ចាស់អើយ សូមឈប់សិន។
ខ្ញុំសូមជូនពរ
អឺនចូ បានកើតជា
កូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារនេះ។
មនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំ
គួរតែកើតមកជាទាសករ!
សូមឈប់សិន លោកគ្រូវ័យក្មេង។
លទ្ធផលប្រឡងត្រូវបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់ភាពអាម៉ាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសុំការលួងលោមទេ។
តើអ្នកទទួលបានប័ណ្ណក្រហមទេ?
សូមកុំអបអរសាទរអី។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ?
អ្នកល្ងង់ម្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកមិនគ្រាន់តែទំនេរពេញមួយពេលនេះទេ។
នោះជាអ្វី?
លោក ហុង មីនជីក
បានផ្ញើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រឡប់មកវិញ។
ហុង ចាស់​ល្ងង់​នោះ
​មិន​អាច​លះបង់​មោទនភាព​របស់​ខ្លួន​បាន​ឡើយ។
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់សិក្សានៅបរទេសពីមុនមក
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវស្គាល់លោកហុងទេ។
គាត់ប្រព្រឹត្តអំពើសុចរិតទាំងអស់
ហាក់ដូចជាគាត់ល្អជាងអ្នកដទៃទាំងអស់។
ប៉ាមើលថែគាត់
ព្រោះពួកគេជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែបុរសនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតកូនស្រីរបស់គាត់វេទនា
នៅពេលដែលនាងចូលដល់ក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃោរឃៅ
ជាមួយប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកខ្លាំងขนาดនេះទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
នាងកំពុងត្រូវបានលក់
ជាប្រពន្ធចុងរបស់ជីតាយើង មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកថែរក្សា។
អ្វី?
ជាក់ស្តែង ក្មេងស្រីនោះបានអង្វរ
សុំលាក់ព័ត៌មាននេះពីលោកហុង។
អ្នកបានឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកអភិជន។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកម្ចាស់!
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកម្ចាស់!
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរបង្ហាញការគោរពរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
រាជវាំងបានបញ្ជូន
ឱសថបុរាណមកយើង។
តើអ្នកណានៅក្នុងរាជវាំងបានបញ្ជូនពួកគេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល។
នោះគួរតែគ្របដណ្តប់ ការផ្គត់ផ្គង់ឱសថរបស់ Hyeminseo រយៈពេលមួយឆ្នាំ ។
ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
គ្រូពេទ្យនៃរាជវាំងបាននិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់មានរូបសង្ហារមិនធម្មតា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានធ្វើការនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកអាចជួបព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនោះ។
ទាំងអស់នេះអស្ចារ្យណាស់,
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យបន្តិចទេឬ?
ព្រះករុណាមិនចង់
ទទួលភ្ញៀវទេ។
សូមជម្រាបព្រះមហាក្សត្រីថា
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បីបន្តពីកន្លែងដែលយើងបានចាកចេញ
ឱសថបុរាណទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើ
ទៅ Hyeminseo គឺសម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់ពួកគេមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​ដែល​មាន​ឱសថ​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​អ្នកជំងឺ​ទាំងអស់​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
-នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្រូពេទ្យដែលបានព្យាបាលអ្នក
ប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
-ហេតុអ្វី?
-"អូ!"
«បុរសដែលខ្ញុំបានព្យាបាលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ធំ!»
ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបរិច្ចាគដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
តើពួកគេត្រូវបានប្រគល់ឱ្យក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អ
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះគួរតែត្រូវបានគេដឹង។
ពួកគេជាពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានដឹងហើយ ហេតុអ្វីមិនទៅលេង
និងលើកទឹកចិត្តពួកគេដោយផ្ទាល់?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាអាចជួយបន្ធូរបន្ថយ
កំហឹងរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេសនោះ។
ឥឡូវនេះ យកសេះដែលមើលទៅស្អាតបំផុត
ពីក្រោលសេះរាជមកឲ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ?
ហើយនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
ឈប់នៅការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់រាជវង្ស
ហើយយកអាវកាក់
ផលិតពីសូត្រពីសម័យមីង។
តើនោះចាំបាច់ទេ?
អ្នកបន្តឆ្លើយសំណួរដោយសួរសំណួរ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស…
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសុំទោសទេ។
នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ផ្លាស់ទី!
អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការខ្សែបូទេ។
អ្នកគួរតែមើលម្ជុលសក់។
អ្នកត្រូវការមួយដើម្បីចងសក់របស់អ្នក
នៅព្រឹកបន្ទាប់ពីយប់រៀបការ។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកថែមទាំងបានអានសៀវភៅអាសអាភាសដើម្បីសិក្សាទៀតផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយល់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់យល់វា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្អប់វាតិចជាងមុន។
វាជាលោកម្ចាស់។
អ្វី? នៅឯណា?
ពេលគាត់ដឹងថា
យើងចេញមកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
យើងនឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
លុតជង្គង់ចុះ។
យើងត្រូវតែសារភាពកំហុសរបស់យើង ហើយ...
រត់!
រត់? រត់ទៅណា?
ទៅណា?
ឈប់។
-តោះយើងទៅផ្លូវផ្សេង។
-ចា៎ លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ខ្លាំង​ណាស់។
ចាំបន្តិច គាត់មកពី...
សូមអភ័យទោស។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាកូនស្រីអ្នកណាទេ
នាងប្រាកដជាជនអាក្រក់ក្នុងគ្រួសារហើយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅរស់។
តើគាត់ជា Grim Reaper ឬអ្វីមួយ?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជឿថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
សម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការចេញទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ដេ-ជូ។
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូត-ស៊ីម
តើខ្ញុំជាប្រភេទដែលមើលមិនឃើញមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
បើគាត់មិនចាំខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
ចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនណាស់ មែនទេ?
សួស្តី? មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំនៅជួរនោះ
ដើម្បីទទួលការព្យាបាលមែនទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
តើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យទេឬ?
នឹងមិនមានការត្រួតពិនិត្យទេ។
វានឹងបង្កការរំខានតែប៉ុណ្ណោះ។
មើល៍! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មើល​នៅ​នេះ! ភ្ញាក់​ឡើង!
លោកម្ចាស់។
អ៊ឺន-ចូ។
ចូរយើងដឹកនាង។
ទេ យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
ប្រសិនបើយើងរើនាងឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យការប្រកាច់របស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
-សូមនាំគ្រូពេទ្យមក។
-ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោកស្រី។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កុំព្យាយាមតស៊ូតបវិញអី ចូរសម្រាកទៅ។
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នក ហើយគ្រាន់តែពឹងលើខ្ញុំ…
យើងគ្រាន់តែត្រូវនៅជាមួយនាង
រហូតដល់គ្រូពេទ្យមកដល់?
លោកស្រី។
ដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ។ តាមខ្ញុំ។
មួយ​។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
ម្តងទៀត។ មួយ។
មួយ​។
-មួយ។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គាត់​មាន​អាការៈ​ប្រកាច់។ វា​ទើប​តែ​ធូរស្រាល​ទៅ​វិញ។
- ផ្លាស់ទីនាងនៅខាងក្នុង។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះទៅ។
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំជាមួយអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំបានដុសសម្អាតធូលីដី និងធូលីដីចេញ។
ប៉ុន្តែក្រណាត់ដ៏ល្អិតល្អន់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសំណង…
ខ្ញុំមិនត្រូវការសំណងទេ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ដៃរបស់អ្នកមិនមែន
សម្រាប់ចងចំណងលើអាវផាយរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំទើបតែចងវា។
ទុកវាចោល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដៃរបស់ខ្ញុំអាចរុំរបួសបាន។
ក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានព្យាបាលរបួសខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងស្មើគ្នាហើយ។
ជំហររបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រស់នៅជំពាក់បំណុលអ្នកដទៃទេ។
ពិតមែន។ ឥឡូវនេះយើងស្មើគ្នាហើយ។
អ្នកមិនបានដឹងថាអ្នករងរបួសនោះទេ។
តើអ្នកតែងតែខ្ជិលបែបនេះមែនទេ?
អ្នកបានឃើញហើយថាវាវឹកវរប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បានលុះត្រាតែខ្ញុំសម្រាក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ៊ឺនចូ មកពីគ្រួសារហុង។
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកមកនេះដើម្បីសុំទោសម្តងទៀតមែនទេ...
ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍
នឹងចំណង់ចិត្តរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាសូត្រល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
នោះជាអ្វី?
យើងបានទទួលឱសថបុរាណមួយចំនួន
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីឈ្មោះពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល។
តាមពិតទៅ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជីកកកាយ​រាល់​រឿង​រ៉ាវ​លើ​អ៊ីម សា-ហ្យ៉ុង។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
ទើប​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថារបស់ទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​និយាយ​ដដែល។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
-ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
-អ្នកនាង។
-សម្អាត​វា​ចេញ។
-ចា៎ អ្នកនាង។
អ្វីៗទាំងអស់ពីទីនេះទៅទីនោះ
ត្រូវបានផ្ញើដោយព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ព្រះអង្គម្ចាស់ដឹងថា
ពួកគេបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព។
បន្តអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែនៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
អ្នកថែមទាំងកំពុងធ្វើការ
ត្រួតពិនិត្យដោយសម្ងាត់សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទៀតផង។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំឮថាគាត់សង្ហា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះគឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានឮអ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ថាគាត់ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
ដែលតែងតែដើរលេង
ហើយថាគាត់ជាមនុស្សកំណាច។
នោះ​ត្រូវតែ​ជា​ការ​ស្វែងយល់​ពិភពលោក
និង​ពង្រីក​ការយល់ដឹង​របស់​គាត់។
អ្វី​ទៀត…
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាមនុស្សកំណាច
ដែលផ្លាស់ប្តូរស្ត្រីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះវាមិនពិតទាំងស្រុង។
វាជាលើកដំបូងរបស់គាត់!
ដំបូង?
តើខ្ញុំកំពុងរកលេសដើម្បីគាត់មែនទេ?
នោះ​ជា​ការ​មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបានមើលពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ការដែលខ្ញុំកំពុងរកលេស
មានន័យថាខ្ញុំរំខាន។
អ្នកនៅជិតគាត់។
ជាការពិតណាស់ អ្នករំខានហើយ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដល់ពេលនេះទេ។
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
សូមអភ័យទោស?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញឥឡូវនេះទេ?
ឱសថទាំងនេះ គឺជានិមិត្តរូប
នៃព្រះហឫទ័យសប្បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកអធិការ អ្នកបានឃើញតាមរយៈ
សុច្ឆន្ទៈរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហើយ។
ខ្មោច​ចាប់​ខ្មោច?
តើអ្នកជានរណា?
គាត់គឺជា…
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ផ្លាស់ប្តូរការសួរសុខទុក្ខទេ
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​លេង​សើច​ម្នាក់​ដែល​រក្សា
​កូនស្រី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​គាត់
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយ។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុករលួយ?
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយលាក់
នៅក្នុងរូបភាពនោះ
ដែលអ្នកមិនត្រូវស្វែងយល់ឡើយ។
ម្យ៉ាងទៀត វាជាការយល់ច្រឡំ។
តើការយល់ច្រឡំជាអ្វី?
ស្ត្រីនោះមិនលាក់មុខរបស់នាងទេ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ បើអ្នកយល់ច្រឡំនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់មុខ។ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវា។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
វាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីជីវិតឯកជនរបស់គាត់ទេ។
សូមកុំវិនិច្ឆ័យគាត់
តែតាមអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
គាត់ថែមទាំងបានជួយខ្ញុំកាលពីពេលមុនទៀតផង។
ហើយក្រៅពីនេះ
គាត់បម្រើការនៅកងរាជអាវុធហត្ថ។
ដូច្នេះវាបង្ហាញពីភាពសុចរិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានទៅណា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃើញមួយ អ្នកធ្លាប់ឃើញពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំហាមអ្នក
ពីការចូលទៅក្នុង Hyeminseo របស់ខ្ញុំ។
ហាមខ្ញុំ?
គាត់​ហាម​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំពេញមួយពេលនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីការពិត
ហើយនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
-សូមទោស?
-យើងមិនអាចនិយាយវាឥឡូវនេះបានទេ។
វានឹងបញ្ជាក់បានតែថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ដោយវិធីនេះ
គ្រូពេទ្យស្ត្រីពីមុន
នាងហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះៗ។
គាត់បម្រើការនៅកងរាជអាវុធហត្ថ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអំពីប៉ូលីសទេ?
ថ្នាំបន្សាបជាតិពុល realgar
ដែលយើងបានទទួលពីអ្នកនាំសារ
គួរតែមានប្រសិទ្ធភាព។
ជំងឺស្បែករបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមិនដែលប្រសើរឡើងឡើយ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
វានឹងបំបាត់ការឈឺចាប់។
គេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមកត្រង់ពី Hyeminseo។
ស្ត្រីនោះបានស្នើសុំថ្នាំប៉ូវកម្លាំងជាបន្ទាន់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
លោកម្ចាស់មានចរិតឆេវឆាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់របរ
ដែលនៅតែអាចប្រើប្រាស់បាន។
តើអ្នកនឹងប្រើ
សៀវភៅដែលឆេះនោះសម្រាប់ធ្វើអ្វី?
សម្រាប់​អ្នក​សម្ងាត់។
ដូចនេះ។
នេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ដែលអ្នកបានបរិច្ចាគឱសថបុរាណ
ដល់ Hyeminseo។
មែនហើយ វាទើបតែកើតឡើងតាមវិធីនោះ។
ដូចគ្នានឹង Gil-dong ដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថា
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រជាជន។
ដើម្បីប្រជាជន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ប្រជាជនទេ?
បន្ទាប់មកវាសម្រាប់អ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឡូយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើម។
ការលេងប៉ូលីសឥឡូវនេះកាន់តែគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចាប់ផ្តើម​ដើរ​ជុំវិញ
​ក្រសួង​ពន្ធដារ។
ធុញទេដែលតែងតែដើរលេង?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកដែលទំនេរ
តែងតែមមាញឹកបំផុត។
ព្រះអង្គម្ចាស់។ ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
គ្រូពេទ្យស្ត្រីពីមុនមក
នាងគឺជាអ្នកដែល
អ្នកកំពុងរង់ចាំនៅយប់នោះ។
ចោរប្លន់។
តើអ្នកយល់ឃើញរឿងនោះឥឡូវនេះទេ?
ដោយនិយាយដូច្នេះ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ខ្ញុំ​បន្ត​រក​លេស...
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមើល។
ព្រួញ​ចុង​សំឡី?
គីលដុង។
ដូច្នេះ អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំជាលក្ខណៈឯកជន។
តើនេះជាបញ្ជារបស់ប្រធានផ្នែកត្រួតពិនិត្យមែនទេ?…
នេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់មែនទេ?
វាកំពុងឆេះនៅក្នុងឡដុត
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញ។
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រសិនបើរឿងនេះលេចចេញមក
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងផលវិបាកបានទេ?
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វី? តើវានិយាយអ្វីខ្លះ?
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឯកជន។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
មើលថែអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកតាមរបៀបរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំតែងតែចង់
អានសៀវភៅនេះណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
អំពើពុករលួយទាំងអស់ដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត
ចាប់តាំងពីបម្រើការជាអភិបាលខេត្ត
ព្យុងយ៉ាង
ត្រូវបានកត់ត្រាទុកយ៉ាងលម្អិត។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកឱ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ថាខ្ញុំមិនគាំទ្រការលួចរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបន្ទោស Joseon
ចំពោះការមិនអើពើនឹងមន្ត្រីពុករលួយដែរឬ?
ហើយដោយនោះ ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
បន្ទាប់ពីបានឃើញទង្វើសប្បុរសមួយ
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលបង្ហាញយុត្តិធម៌នោះទេ។
បើមិនចង់
ស្លាប់មុនអាយុទេ
ឈប់​លួច​របស់​តូចតាច
​ឲ្យ​អ្នកជិតខាង​ទៀត​ទៅ។
ការ​ទម្លាក់​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ម្នាក់​ចេញ​ពី​តំណែង
​នឹង​មិន​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​ប្រទេស​នេះ​បាន​ឡើយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឲ្យគាត់ទៅ។
តើ​វា​ជា​នរណា?
វា​គឺ​ជា​ហ្គីលដុង។
តើកំណត់ចំណាំនេះមកពី Gil-dong មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាសារមួយសម្រាប់អ្នក។
"អរគុណសម្រាប់យប់មិញ"។
«ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សៀវភៅ​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ»។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ ទង្វើចៃដន្យ ច្រើនពេកហើយ ។
«ខ្ញុំជឿថាវានឹងមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់អ្នក»
ជាជាងខ្ញុំ គ្រាន់តែជាចោរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ»។
«ចោរ​ធម្មតា​ទេ»?
មានរឿងអ្វី?
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ចោរ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស?
ហេតុអ្វីបានជាមានចិត្តចង់ខ្លាំងម្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាតែងតែបោះជំហានទៅមុខ
ដូចជាវាជាបញ្ហារបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែជាចោរប៉ុណ្ណោះ។
រំខាន​ណាស់។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជារូបរាងបែបនោះ?
តើអ្នកចង់ជួបអ្នកណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមគោរពថ្វាយបង្គំព្រះអង្គ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
យប់​នៃ​ឆ្នាំ​ក្យុងហ្គោ
​គឺជា​លើក​ចុងក្រោយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាម្សិលមិញ
ពេលអ្នកចង្អុល
ដាវរបស់អ្នកមករកខ្ញុំនៅយប់នោះ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកនឹងចង្អុលទៅអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ?
វាត្រូវបានសរសេរដោយដៃ។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវា
នៅពេលខ្ញុំនៅប៉ូលីស។
ហើយ​បទឧក្រិដ្ឋ​ដែល​បាន​រាយ​បញ្ជី​នៅ​ទីនោះ ត្រូវ​បាន
​ជំនួយការ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកអាចដោះស្រាយវា
នៅក្នុងកងរាជអាវុធហត្ថបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ញត្តិ
ប្រធានផ្នែកត្រួតពិនិត្យនឹងចាត់វិធានការដើម្បីបញ្ឈប់វា។
មុនពេលវាចេញជាសាធារណៈ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ទោសគាត់
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចុះបើខ្ញុំជ្រើសរើសមិនធ្វើសកម្មភាពតាមដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំមិនមានបំណងពិសេសអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ព្រះករុណាជ្រាបច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
អ្នក​គ្មាន​ចិត្ត​សោះ។
អ្នកធ្លាប់បានពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយគ្រួសារនេះ។
មានឪពុកក្មេកលោភលន់
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងហៅវាថាយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ពិត​អ្វី?
ផ្ទុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងទេ
នៅចំពោះមុខបុរសម្នាក់នេះ
អ្នកណាមិនមែនជានរណា។
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងក្មេងរពិស
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យខូចមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនឹងព្រះករុណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទៅគាល់ព្រះមហាក្សត្រ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបព្រះអង្គ
ព្រោះអ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច…
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះបន្ទូល​អ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
អ្នកមិនឃើញម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភពីជំងឺទេឬ?
នេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នៅ​ទំនេរ​ជាង​នេះ​ទៀត។
គាត់​ថា​គាត់​ខ្មាស់​គេ​ឯង។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំអាចទុកឲ្យប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានមោទនភាពតិចតួចដែលគាត់នៅសេសសល់។
ដើម្បីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់គាត់។
អឺន-ចូ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹងពីរបៀបអានទេ។
នាងនៅទីនេះ។
សុំពេលមួយភ្លែត។
តើវានិយាយអ្វី?
មក​ចុះ។
សូមអានវាសម្រាប់ពួកយើង។
ប្រាកដណាស់។
«ប្រធាន​ត្រួតពិនិត្យ គីម ដុក-ហាន»
បានប្លន់យកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន
ក្រីក្ររួចទៅហើយ
ដោយសារទុរ្ភិក្សជាបន្តបន្ទាប់...»
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អ្វី?
«...បានរឹបអូសយកដីរបស់ពួកគេ
ដោយការយកប្រាក់យ៉ាងឃោរឃៅ
នៅទីបំផុតនាំពួកគេទៅរកភាពក្រីក្រ។
«រឿងនេះពិតជាផ្ទុយនឹង
សីលធម៌ជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្សមែន»។
«ដីដែលត្រូវបានរឹបអូស
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនកសិករវិញ
ដើម្បីកែតម្រូវកំហុសឆ្គង។
«ការិយាល័យ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
នឹងត្រូវរឹបអូស»
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឲ្យ​និរទេស​ខ្លួន
​តាម​ច្បាប់»។
«នេះ​គឺ​ដើម្បី​ដាក់​ទោស
-មន្ត្រីពុករលួយម្នាក់...
-...មន្ត្រីពុករលួយម្នាក់
ចំពោះការប្លន់យកជង្រុករបស់ប្រជាជន»។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
វាដូចជាភ្លៀងផ្អែមបន្ទាប់ពីគ្រោះរាំងស្ងួតដ៏យូរ!
ពិភពលោក
មិនទាន់បានងាកមកប្រឆាំងនឹងយើងទាំងស្រុងទេ!
តើនេះជាអ្វី?
ប្រហែលជាវាមិនមែន
គ្រាន់តែជាទង្វើសប្បុរសមួយនោះទេ។
តុលាការរដ្ឋ
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានសួរថា ព្រះអង្គម្ចាស់
បានទទួលសៀវភៅនេះដោយរបៀបណា។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះ​ប្រធាន​ត្រួតពិនិត្យ​មិន​បាន
​ប្រគល់​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ទៅ​ឲ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទេ​ឬ?
ប្រធាន​ត្រួតពិនិត្យ​អាច​ល្ងង់ខ្លៅ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​បំផ្លាញ​ខ្លួនឯង​ឡើយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់
ដឹងអំពីសៀវភៅបញ្ជី
សូមជួយសង្គ្រោះអ្នកនិងខ្ញុំ ព្រះបិតា។
អ្នកគួរតែនិយាយដោយស្ងាត់ៗ
ថា ព្រះអង្គជ្រាបប៉ុណ្ណា។
ព្រះមហាក្សត្រមិនទាន់ដឹងថា
សៀវភៅបញ្ជីនោះជារបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានដឹង,
វាមិនមែនមានតែ
ប្រធានត្រួតពិនិត្យទេដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដាក់បុរសម្នាក់នៅលើព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ស្វែងយល់ថាតើគាត់ជួបអ្នកណា និងទៅណា។
សង្កេតមើលរាល់ចលនារបស់គាត់។
ដូច្នេះហើយ!
អូ! អូនសម្លាញ់។ វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ស៊ក-សាំ, ប្រញាប់ឡើង។
ស៊កសាំ មកដល់ហើយ!
ឈីល-សុក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកទីនេះ។
-មក​ទីនេះ។
-មក​ឲ្យ​លឿន​ឡើង។
យក​នេះ​ទៅ ស៊កសាំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកពីដប។
-មក។ តោះយើងផឹកជាមួយគ្នា។
-តោះយើងផឹក។
សូមយ៉ាងហោចណាស់ទៅ
ចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយពួកគេ។
ពួកគេគិតថាអ្នកជាជំនួយការ
ហើយចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងអាហារដែលពួកគេបានធ្វើ
ទោះបីជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏រាបទាបរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
ជាធម្មតាខ្ញុំតែងតែធ្វើ
ដើម្បីឲ្យគេសរសើរខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរវល់យប់នេះ។
-ដេឈូ អ្នកទៅជំនួសខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
ជួបគ្នានៅម៉ោង ៨ យប់
នៅមាត់ទ្វារ។
ហើយអ្នក,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ត្រូវតាមដានចលនារបស់ ហ្គីលដុង។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វី?
បទឧក្រិដ្ឋរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យ
ដែលបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា
មិនមែនជាអ្វីដែល
ចោរតូចតាចអាចប្រមូលបាននោះទេ។
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ Gil-dong ទេ?
ថាតើមាននរណាម្នាក់ឈរនៅពីក្រោយគាត់ឬអត់
ឬគាត់បានរកឃើញវាដោយចៃដន្យ ដូចដែលគាត់បានសរសេរថា
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ដើម្បីមើលមុខរបស់គាត់។
នាងកំពុងត្រូវបានលក់
ជាប្រពន្ធចុងរបស់ជីតាយើង។
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកថែរក្សា។
តើជីវិតប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះ​ភាព​ឈ្លើយ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតកូនស្រីរបស់គាត់វេទនា
នៅពេលដែលនាងចូលដល់ក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយក។
ឥឡូវនេះ បើអ្នកសុំទោស។
លុបចោលពិធីមង្គលការ។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ
រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះជាមួយសត្វទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាទុក។
នៅសម័យចូសុន ការកាន់ឈាមរបស់ស្រីស្នំ
មានន័យថាអ្នកមានចំណុចខ្វះខាត។
ហើយនោះមានន័យថា
មនុស្សដូចជាអ្នកនឹងត្រូវគេប្រព្រឹត្ត
ដូចជាសត្វនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង។
ទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ចូរចងចាំពីភាពអាម៉ាស់នេះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានឈានជើងចូលក្នុងគ្រួសារនេះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍វាដប់ដង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានចរិតមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
តើនេះជាការព្រមានមែនទេ?
ហៅវាថាសប្បុរសធម៌។
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏អាចធ្វើជាមនុស្សល្អបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
លោកហុងបានផ្ញើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់មកវិញ។
គាត់ហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះមនុស្សដែលមានឋានៈទាបដូចអ្នក។
លោកម្ចាស់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចជាឪពុកនិងកូនស្រីពិតៗអញ្ចឹង។
គ្រួសារ​មួយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួបលោកម្ចាស់!
អ៊ឺន-ចូ។
មិនមែនអ្នកដែរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងនិយាយត្រូវ។
យើងអាចយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
ចុះបើយើងខ្វះភាពខ្មាស់អៀនបន្តិចវិញ?
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក
កាន់តែមានផាសុកភាព។
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក
​ទទួល​បន្ទុក​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
គាត់​និយាយ​ថា​យក​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ទាសករ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ
និងរក្សាផ្ទះនេះ
គឺជាបន្ទុកដែលអ្នកកំពុងទ្រាំទ្ររួចហើយ
ដូច្នេះគាត់នឹងសងពួកគេទាំងអស់វិញ
បន្តិចម្តងៗ។
នោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទៅកាន់លោក អ៊ឹម អគ្គលេខាធិការ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
បើមានអ្វីខុស សូមបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយ
ដោយអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វា​ជិត​យប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រៀបចំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើខ្ញុំគួររៀបការឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះច័ន្ទកំពុងភ្លឺចែងចាំង,
និង
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីទាមទារយកមកវិញ។
ត្រូវហើយ ក្រវ៉ាត់ក។
ខ្ញុំបានលាងវាហើយទុកវានៅផ្ទះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
ទេ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ យប់។
ខ្ញុំស្អប់ពេលយប់។
វាស្ងប់ស្ងាត់ ហើយស្ងប់ស្ងាត់
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តពេលយប់។
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវា
ពីលើដំបូលបែបនេះ។
ពីទីនេះ
មនុស្សហាក់ដូចជាតូច ផ្ទះហាក់ដូចជាតូច
សូម្បីតែវិមានក៏ហាក់ដូចជាតូចដែរ។
វាធ្វើឱ្យកង្វល់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាតូចដែរ។
តើអ្នកមានកង្វល់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំអាចមានចិត្តល្អ និងគាំទ្រ។
ទេ អរគុណ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាបានបង្ហាញការគាំទ្រ
ខ្ញុំចង់លះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកបោះបង់វាចោល។
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី
អ្នកអាចបោះបង់វាបានតែម្តងគត់។
បើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបោះបង់វាបាន។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ដូចជាអ្នកដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអំណាចធ្វើបែបនោះ។
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំមានការគាំទ្រដ៏រឹងមាំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ ប៉ុណ្ណឹង។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
វាគួរតែធំជាងនេះទៅទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចៃដន្យឮ
ថាករណីរបស់ប្រធានអធិការកិច្ច
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយប៉ូលីស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់អំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍នគរបាល?
ខ្ញុំមិនចាំថាបាននិយាយវាទេ។
អញ្ចឹង…
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ជួប​យើង​ទេ
រហូត​ដល់​អ្នក​ប្រឡង​ជាប់។
សូមអបអរសាទរ។
ចូរយើងភ្លេចថ្ងៃមុនហើយបន្តទៅមុខទៀត។
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្អូនស្រីដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
កុំនិយាយអំពីក្មេងស្រីនោះ។
វាសម្លាប់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសរសើរទាំងអស់នោះសម្រាប់នាង?
មានរឿងអ្វី? អ្នកមើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
ស្ទើរតែអ្នកជំងឺទាំងអស់
ដែលមក Hyeminseo
បន្ទាប់ពីត្រូវព្រួញបាញ់នៅពេលយប់
គឺជាមន្ត្រីល្បាតមកពីកងរាជអាវុធហត្ថ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកក៏
មកពីប៉ូលីសដែរ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអង្ករ
ដែលអ្នកបានផ្ញើទៅលោកស្រីដុងជូដែរ។
អ្នកស្គាល់ស្ត្រីមេម៉ាយដែរទេ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
អគ្គស្នងការ
​តែងតែ​ដាក់​ដៃ​លើ​អ្នក​ដទៃ។
ដូច្នេះ ទាសកររបស់គាត់បានទៅលេង Hyeminseo ជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់ណាស់។
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសដូចខ្ញុំ
មិនសមនឹងទទួលបានពាក្យអរគុណទេ។
អ្នកគួរតែអរគុណអ្នកផ្សេង។
WHO?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
មានបុរសម្នាក់នេះ
ដែលចូលចិត្តចង់ដឹងចង់ឮដូចអ្នកដែរ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពី ហ្គីលដុង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យប្រាកដថា
បេះដូងរបស់គាត់ចេញមក។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់បេះដូងរបស់គាត់បានមកដល់
បង្ហាញពីបេះដូងរបស់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
អ្នកមិនគួរស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ពេកទេ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
យូរល្មមអាចនិយាយបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ពីការធ្វើការជាមួយមនុស្សអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានដោះស្រាយករណីនេះ។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា។
«សំណាង»?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកឆ្លាតណាស់
ហើយអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
កុំនិយាយបែបនេះដោយងាយៗអី។
សូមអភ័យទោស?
ភាពក្រីក្រ, ទុក្ខវេទនា,
ទុក្ខព្រួយ និងទឹកភ្នែក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចជា
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សមួយចំនួនដែលមានសំណាង
ក្នុងចំណោមសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានក្រវ៉ាត់កទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ប្តូរក្រណាត់ជុំវិញរបួសរបស់អ្នក។
មក​មុន​ពេល​អធិការ
​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
ជេអ៊ី។
តោះផឹកមួយកែវទៀត។
លែង​ទៅ។
វា​គឺ ហ្សេមីនសេអូ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ក្មេងស្រី!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដងមកហើយថា
ការហាមឃាត់, បទបញ្ជា, ការអនុញ្ញាត, ជំនួយ,
ទាំងនោះជារឿងដែលមានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានការព្រួយបារម្ភបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអធិការដ្ឋានរកឃើញថា
អ្នកណាដែលគាត់ហាមឃាត់មិនឱ្យចូល
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​បែប​នោះ។
ដូច្នេះអ្នកមកពីគ្រួសារ
ដែលមានអំណាចច្រើនម្ល៉េះ?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានអំណាចបំផុតនៅ Joseon។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវដឹងសម្រាប់ពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងលាក់រឿងនេះពីអ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះនរណាម្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
វា​ប្រាកដជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌​ណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាមិនស្គាល់។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់
ដែលឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលមានទំហំតូចជាងពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
ឈរនៅពីមុខខ្ញុំដើម្បីការពារខ្ញុំ។
មនុស្សឆ្កួតនេះមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
សូមបង្ហាញនូវចិត្តសប្បុរសរបស់អភិជន។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក…
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ពិតជាមានរឿងបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏ខ្មាស់អៀនដែរ។
សូមអភ័យទោស?
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ
គឺកាន់តែខ្មាស់អៀនថែមទៀត។
មានបុរសណាដែលអូនស្រលាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទុកពេលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចែចង់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យកាន់តែត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំជិតរៀបការហើយ…
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច…
តើនេះជាអ្វី?
បុរសម្នាក់ និងស្ត្រីម្នាក់
នៅម៉ោងចុងនេះ?
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
ណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
សុំពេលមួយភ្លែត។
មានរឿងអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាច្របូកច្របល់។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើខ្ញុំកំពុងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរឃើញមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
នេះច្បាស់ជាជាការណាត់ជួបមួយ។
ហើយភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ
បានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
តើគាត់ដឹងរឿងនោះទេ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយបុរសអាយុ 70 ឆ្នាំមែនទេ?
មុខរបស់អ្នកកាន់តែ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប្រសិនបើគាត់ដឹង។
ហេ!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាលើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
តើខ្ញុំគួរលួចនាងទេ?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ខ្ញុំអាចលួចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បេះដូង​ខូច? តើ​វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
លុបចោលពិធីមង្គលការ។
ចង់​ឲ្យ​គេ​លក់​ដាច់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ការតស៊ូដើម្បីរស់រានមានជីវិត,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ សម្រាប់ក្មេងស្រីដ៏រាបទាបដូចជាខ្ញុំ។
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត
ដើម្បីយល់ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកនិយាយរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ថាវាមិនអីទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Sunyoung Baek